도지사님 다치신 곳은?
괜찮다
긴급 긴급! 여기는 니마루탄
도지사가 습격당했습니다
긴급배치 부탁합니다
꼼짝마!
한발짝이라도 움직이면 쏠거야
손 들어
양손을 머리 뒤로 껴서
엎드려
빨리!
멈춰!
내가 하는 말이
들리지 않는거야?
쏠거야
권총은 세워서 쏘는 것
안그러면 정확도가 떨어져
에에~ 그래도 영화같이
이쪽이 더 멋있잖아요
그건 갱들이 쏘는 법
당신이 하는 것은 형사잖아?
거기다 이렇게 찰랑찰랑한 것
달지 않아
우웅~
그렇긴해도
이야 그래도 여러분 덕분에
제법 모양새가 나오고 있어요
여기 물!
감사합니다
대본에 써있는데 말야~
레이디 스팅거
비정의 여형사
그녀 온건가?
예에 아까부터 우리 계의 사람이
대응하고 있습니다
도지사의 요청이다
딱잘라 거절할 수도 없으니깐 말야
여배우 스즈키 린상의
배역에 대하여 전면 협력
우리같은 장식 부서에는
딱맞는 업무로 여기고 있습니다
정말 그렇게 말하지마
그녀에겐 경시청도
많은 신세를 지고 있다
그저 사례로
도지사의 손자분이
엄청난 팬이라고 들었습니다
할아버지가 자랑하고 싶어서
강권을 발동한 것은?
뭐 가령 그렇다해도
NS계의 친부모는
시바하마 도지사나 다름없잖은가
효도한다는 생각으로
열심히 해주게
이런 긴급한 시기에
무사태평하네요
도지사 습격범
아직 단서 없다
뭐 그 점에 관해서는
좀 곤란한 것이긴 하지만
무책임하다고 밖엔
말하지 못하겠습니다
저렇게 보여도 사실은
조리에 맞는 인물이라고 생각하는데
그럴까요?
어쨌든
부탁하네
알겠습니다
아 그리고
나머지 멤버는
습격사건의 수사에 합류해주게
네!
호오~ 잘 만들어졌네 이거
흐음..
대사도 은근 잘하시네요
추리와 액션이 있는 본격 서스펜스입니다
게다가 첫 주연
슬슬 본격파 배우로
노선변경하고 싶었었는데
이 작품에 걸고 있습니다
특촬 히어로 출신이었지?
아마도 봄바 세븐(bomber seven) 3호
아.. 아니 그쪽도 여자아이였지만
나는 7호 쪽이었습니다
인터넷 소문이긴한데
두 사람 정말로 사이 나빴던거야?
아.. 아니 그런 건..
- 담당은 정했어?
- 아 아니 아직
- 나루타키 너로 결정이야
- 에에?
그건 그래요
여자 형사역이니까
매니저상
한 명 더 붙여주길 원한다고 했죠?
- 예.. 가능하면 베테랑인 분으로
- 베테랑..
- 앗!
- 아
- 안녕하세요
- 결정이네
- 뭐가?
수사1과 생긴 이래 베테랑 형사잖아
이번만은 도망가지 말아
과장 명령
더 말하자면 도지사 명령
그래서 뭐가?
- 그럼 잘 부탁해
- 어이
우리들은 도지사 습격사건의
응원에 갑니다
오 하는겁니까
저도 거기에 참가하고 싶습니다
당신은 자신의 책무를 다한다
됐지?
네에
- 그렇대요 아토상
- 그니까 뭐가?
- 잘 부탁드리겠습니다
- 그니까 누구?
스칼렛 = 정열의 색, 수사1과 마크의 색
NS계 = 도쿄의 치안을 지키는 "뉴 비지니스"의 약어
미즈카와 아사미
나마세 카츠히사
콘도 코엔
스가와라 다이키치
키무라 미도리코
나카무라 마사토시
도쿄 스칼렛
경시청 NS계
제 6 화
네이버 버스정류장
http://cafe.naver.com/jddcbn.cafe
바다의오후
http://www.nowar.co.kr
무단 수정 배포 허용, 유료사이트 이동 금지
약한 태클은 감사합니다
강한 태클은 저주합니다
형사의 기본이라고 하면 반카케
(バンカケ-職務質問 : 불심검문)
에? 대체 반카케가 무엇입니까?
이른바 불심검문
수상하다고 생각되는 인물에게
곤방와라고 말을 거니까 반카케
흐음..
그냥 멍하니 있는게 아니야
프로의 색출 수사관은 수천명의 요주의 인물이나
전과자의 얼굴이 머리에 들어가 있다구
에~
우선 당신은 보기만 해
난 액션이 좋은데 말야~
권총 빵빵 쏘거나
그렇게 쏴대다간 괌에 가 괌에
(グアム - 미국 괌, 여기선 감방을 이야기 함)
나라도 여배우의 놀이에
같이 놀아주긴 싫다구
제대로라면
지금쯤 가택수사 들어갔을텐데
아 그러구보니 아토상
오늘은 계장님의 말
제대로 들어주네요
한 여름에 그런 숨막히는 인간들
상대할 수 있겠냐
- 역시나 농땡이의 프로
- 아아
오오라니
걸지적거리지마 이 놈!
린짱의 상대인 편이 좋았다~
있습니다! 권총입니다
(チャカ-拳銃 : 권총)
어라 린짱은?
설마 도망갔다?
아니
- 저기..
- 네?
잠깐 괜찮습니까?
아! 정말~
- 잠깐 이야기를..
- 자잠깐.. 죄송해요
- 정말로 말을 걸면 어떡해
- 아니 그래두 뭔가 조금..
저기 죄송한데
경찰인데요
잠깐 이야기를 들어봐도 될까요?
잠깐!
- 왜 도망친거야
- 놔줘요!
가방 좀 보겠습니다
아아~
상당히 손이 큰 일을 하고 있네요
- 잠깐 서에서 이야기해볼까
- 응
설마 보이스 피싱 멤버일 줄이야
그저 비기너스 럭키입니다
(ビギナーズラック : 초심자의 행운)
그래도 공로는 공로다
저 이렇게 보여도
사람 보는 눈은 있습니다
여우 스즈키 린상 내점기념
이건 서비스입니다
에엣~
감사합니다
맛있겠다
당신
역시 린짱이지?
- 에?
- 나야 나
아아~ 혹시 코쿠쵸의 마마?
- 우와~ 오랜만~
- 오랜만~
테레비 보고 있어 맹활약이잖아
내가 우쭐해졌다니깐
너무 기뻐 코피나겠어
코피나겠어
아~ 이 사람은
이야기하자면 길지만
아아 정말 정말
저는 코쿠쵸(흑조)의 호수의 마마입니다
- 다음에 괜찮다면 와주세요
- 네~
린짱 물장사했을 적엔
자주 와줬었는데
정말 자주 상담해줬었는데
응~ 잠깐 여유있게 이야기하죠
아~ 그만 그만
저기 그쯤에서
- 잠깐 괜찮을까요
- 린짱
- 잠깐 밖으로..
- 린짱..
- 잠깐 당신 뭐야!
- 아~아
- 레몬사워 기다리셨습니다
- 감사합니다
여러가지 있었어요
이래뵈도
어딘가의 아가씨라고 생각했다
옛날에는 그럭저럭
하지만 아버지의 일이
잘 되지 않고 부터는
톱니바퀴가 어긋났다고 할까
그림에 그린 것 같은
전락 인생이라고 할까
없어지질 않더라구요 계속
아버지는 술에 취하면
폭력을 행사하는 사람이었으니까
엄마는 12살인 나를 데리고
집을 나왔습니다
뭐.. 여기부터는 주간지라던가
인터넷이라던가
씌여져 있는 일도 있으니까
알고 있을지도 모르지만
대지의 문에 입교했더구만
대지의 문이라면
그 신흥종교인?
- 에? 어떻게 아토상이 알고 있어요?
- 주간지에서 읽었다
아아
어머니는 좋던 나쁘던
그 사람에게 다하는 것에서
행복을 느끼는 사람이었으니까
뭐 그런 사람일수록
빠져들기 쉽겠지만요
원래는 20년 전 테러를 일으킨 집단이다
이후 간판을 바꾸고 활동하고 있어
응 확실히 그럽니다
그래도
그 당시 저와 어머니에게는
피난처 대신이었습니다
그대로라면 살해당할지도 몰라
그렇단 것은 교단 내의 시설에서
생활했다는 것?
응
깊은 산 속에 격리당했습니다
그러는 동안
제대로 된 교육도 받지 못하고
뭐 그런 건
그다지 괜찮은데요
어쨌든 지루했어요
그래서 15살에 탈주해서
- 탈주?
- 응
나이를 속이고
물장사하면서 도내를 전전했어
아
이거 이제 시효맞죠?
- 듣지 못한 것으로 하지
- 다행이다
그래서 19살 때에 지금의 사무소 사장에게
스카웃 되었습니다
이상
스즈키 린 다이제스트였습니다
상상이상으로 엄청나네
그런 일은 보통
쉽게 말할 수 없는건데
너 맘에 들었다
응원하지
감사합니다
뭐 일일이 우울에 빠지면
못사니깐요
생각한 것보다 강하네
린짱
나에게는 지키고 싶은 것이 있으니까
가택수사 꽝이었네요
압수한 권총도
도지사의 사건에
사용된 것과 달랐습니다
테이와회는 무관계일지도 모르겠네
내일 이후 닥치는대로
야쿠자 사무소를 들어가겠네요
경찰도 체면이 걸려 있으니까
도지사를 습격하다니
엄청난 일이야
원인은 그가 제출한 그 조례안이
틀림없다고 생각하지만
2020년 도쿄올림픽을 위한
정화 작전
반사회적 세력에 대한
규제 강화
관련 기업에 대한 법적 규제
계좌의 동결
자금원을 끊는 것이니까
폭력단에 있어서는 사활 문제입니다
그나저나 아직도 테러범으로부터
범행성명도 없는 것은 무슨 일일까
뭐랄까 불안하네요
- 죄송해요 저까지
- 아뇨
역할 연구에 참고가 되고 있습니다
그럴까나..
지금은 별로 큰 일도 아니고
아니요 제대로 보고 있어요
남자 사회에서 노력하는
여자의 모습
힘들겠네요
응
그래도 연예계도 힘들잖아?
응~ 그렇구나
질투라던가 험담이라던가
뭐 여러가지
그래도 질 수는 없잖아요
그런데 아토상과는 어떤가요?
응? 뭐야 갑자기
언제나 함께잖아요?
아니 언제나라고는..
뭐 결과적으로는 그렇지만 말야
위험한 일이잖아요
그니까
분명 서로를 신뢰하는
버디일거라고
아니 그런 좋은 게 아니라니깐
금방 어디론가 사라져 버리고
뭘 생각하는지도 모르겠고
후후후
그럼 일단은
저와 안상은 버디예요
응? 뭐야 그게?
지금만큼은
- 도착했어
- 네~에
수고하셨습니다
아 저 여기서 내리겠습니다
역이 저기라서
- 아 그렇습니까
- 감사합니다
- 그럼 내일 이후도 잘 부탁드리겠습니다
- 부탁드리겠습니다
- 수고하셨습니다
- 수고했어
- 그럼 수고했어
- 수고하셨습니다
버디네
응?
뭡니까?
잠깐 기다려!
지금 누군지 알아?
아니 몰라
정말로?
뭐라도 짚이는게 없어?
응
큰 공로였다고 하더구만
2과장이 대단히 감사하더라고
덕분에 보이스피싱 그룹을
일제 적발할 수 있었다고
감사합니다
그래서!
도지사로부터 감사장을
꼭 주시겠다고 한다
에? NS계에 말입니까?
아니 린짱이다
아!
일부러 스튜디오까지
행차하신다고 한다
에.. 왜 하필 이런 때?
이런 때라서 그렇지
협박에 굴하지 않는다는
어필이라고
단순히 손자에게 자랑할려는 것 같습니다만
어쩌면은 영화 출연이라던가
가능성은 있어
어찌됐든 전 배우였으니까
그건 그렇고 경비부는 뭐라고?
상의는 했다
스튜디오라면
경비하기 쉽다는 판단 같다
- 부탁해
- 네!
- 린짱 멋있네
- 감사합니다
비켜!
카메라 그~하고 다가가서 말야
들이대고 들이대고
훨씬 박력있는 그림으로
그러면 영화 레이디스 스팅거
비정의 여형사
오늘 크랭크 인 입니다
소개합니다
주연 미즈사와 카오루 역
스즈키 린상입니다
잘 부탁드리겠습니다
- 잘 부탁해
- 잘 부탁드립니다 열심히 하겠습니다
그러면 씬 35 순서 갑니다
스토커?
아무래도 그녀
맘에 짚이는 데가 있는 것 같았습니다
뭔가 모르십니까?
가르쳐 주십시오
- 아니 그래도..
- 모리타상!
그녀에게 만약 무슨 일이 생기면
어떡하실겁니까?
스즈키 안은 즉시 주연을 그만둬라
그렇지 않으면 처형한다
이것은 살해 예고잖습니까
예.. 뭐..
설명해 주십시오
지금까지도
괴롭힘은 여러번 있었습니다
스즈키가 특촬 영웅 출신
알고 계시지요?
아 네 분명히 보머 세븐 3호
- 7호입니다
- 아!
당시 스즈키와 같은
아이돌 포지션이었던 것이
그 3호인 아이
타나카 마이짱
린린 앤드 마이 로
인기를 이분했습니다
이번 영화도 최후까지
두 사람이 주연 후보로 남아서
그렇습니까
하지만 결국
선택된 것은 우리의 스즈키로
그말은 그것을 좋지 않게 여긴
타나카 마이짱의 열광적인 팬이
린짱을 괴롭힌다는 것?
예
아마도
- 첫 날 끝났어
- 수고했어
왜 그래?
이거..
린짱에게 이런 것이
과연
어제 남자
어렴풋이 알아차렸지?
응
모리타상
이것은 괴롭힘의 영역을 넘어섰습니다
살해 예고는 엄연한 범죄라구요
일단은 피해신고
내주시겠습니까?
그것은 조금
사무소로써는 그다지 일을
시끄럽게 하고 싶지는 않습니다
영화도 크랭크인되었고
스즈키의 여배우 생명도
걸렸으니까요
아! 무슨 말입니까?
린짱의 생명이 걸렸다구요
어쨌든 못 본체 할 수는 없습니다
보고만이라도 하겠습니다
자택 멘션도 위험하겠어
당분간은 호텔에 머물게 하는게 좋아
네에
그럼 수고했어
내일 615출발이니까
만약을 위해 방문 앞까지
마중올테니까
네
열쇠 여기에 놔둘께
아 사장님이다
여보세요 수고하셨습니다
에에?
마마!
괜찮아
마마
이 폭탄 폭발하는거야?
아이가 딸려있는 설정인가?
- 싱글마더의 설정같습니다
- 뭐야 그게
무서워
괜찮아
꼭 괜찮을테니까
타츠야
컷트! 기다려 기다려
저기말야 여기 아직
우는 장면이 아니라고
죄송해요
잠깐 화장 좀 고치겠습니다
감독님 죄송해요
돌아오면 바로 괜찮아질겁니다
정말..
이야 정말 이거
폭력단일까요
수사본부도 갈팡질팡하고 있고
어떻게 할려고 그럴까
아무래도 공안의 움직임이
분주해지고 있는 것 같습니다
공안이?
그럼 본방 갑니다~
- 준비~
- 컷 22
엑션!
거기까지야!
당신은 이제 도망못 가
컷트!
- 계속해서 간다
- 네
준비!
- 컷 23
- 엑션
거기까지야!
당신은 이제 도망못 가
- 컷트!
- 죄송해요
이제 23 테이크라고
어이 식사 넣지
일단 중지합니다
먼저 식사 넣어주세요
재개는 12시 반 부터입니다
정말 죄송합니다
죄송해요
괜찮아?
린짱 몸 상태가 안좋은 것 같네요
역시 협박장의 일이
신경쓰이는 걸까
기다려!
젠장~
로스 장관은
아스단과 베루시아
그리고 라인을 방문할 예정입니다
아스단에서는 쥬리 수상과
도루에서는 중동이나 걸프국가의
대표들과 각각 회담하고..
지금 수상한 남자를 발견했습니다
네?
달아났는데
그 때의 남자가 틀림없다고 생각해
어제 가스카베시에서
5세의 아동이 행방불명이 되어
경찰은 사건 사고에
휘말렸을 가능성이 높다면서
주변에서 수색을 계속하면서
남자 아동의 사진을 공개해
정보의 제공을 호소하고 있습니다
행방을 모르게 된 것은
가스카베시 시바사키에 사는
유치원생인
요시이케 타츠야군
5세 입니다
타츠야군은 어제 오후 3시경..
저기..
죄송해요
혼자있게 해 주시겠습니까?
하지만..
부탁합니다
현재 가스카베시 경찰서에서는
널리 정보 제공을 호소하고 있습니다
그럼 이어서 올해 폭염으로..
어떻게 된걸까 린짱
방금 뉴스 행방불명된 아이
타츠야군이라고 말했었죠?
극중 아들의 이름도
타츠야였구나
타츠야
나에게는 지키고 싶은 것이
있으니까
그녀에게 아들?
아토상 어떻게 생각하세요?
- 나쁘지 않은 예측이네
- 정말로?
아아
근데 어떻게 조사하면 될까나
요전의 명함 가지고 있지?
명함?
뭐? 나에게 부탁하다니
좋은 배짱이네
그래 조사한다는 게 뭐야?
잠깐 중지해
나츠코짱 아직도 틀려
난 입이 무겁다구요
5년 전인가 자주 여기에
왔었다고 들었습니다
아직 물장사하던 시절의
스즈키 린상
그니까 나는
입이 무겁다니깐
우..우리 부하가
뭔가 터무니 없는 것을 말해서
당시의 일
가르쳐주지 않을래요?
정말 끈질기네요
린상을
위해서 입니다
내가 이야기했다고
절대 말하면 안되요
경찰은
입이 무겁다구요
실은 말야
그 아이..
미안해
혹시나하고 생각해서
조사해봤어
응?
아이의 일
흥미본위로 듣고 있는 건 아니야
그것만은 믿어 줘
그렇구나
굉장히 좋겠다고 생각한 사람이
있었어
물장사 했을 적에
손님과 그런 관계가 되면 안 된다는 건
알고 있었지만
아직 17살의 소녀였었고
그래서
낳았어
그랬더니 그가
사라져 버렸다
혼자서 어떻게 키우면 좋을까
어쩔줄 몰라서
그럴 때에 지금의 사무소의 사장에게
스카웃되어서
사장은 아이가 있었던 걸 알았어?
설마!
하지만 그것을 알게 된 뒤에도
사장은 몇번이고 설득하러
와 줘서
지금의 어려운 생활을
벗어나기 위해서라도
연예계에서 성공하라고
힘들겠지만
아이와 떨어지지 않으면 안된다고
그 아이와 둘이서
행복해지기 위해서
지금은 내가 강해지지 않으면 안된다고
진심으로 생각했다
그래서 아이를 사무소 사장의
신뢰하는 사람에게 맡기고
나는 이 세계에 뛰어들었다
남자 아이? 여자 아이?
남자 아이
이름은?
들어서 뭐할려고?
타츠야군?
혹시 행방불명된 아이가
너의..
아닙니다
뉴스에서 들었던 이름이
어쩌다 같은 이름이었을 뿐
그래서 남의 일이란 생각이 안 들었다
그것뿐
그래
알았어
나는 너를 믿어
그게..
버디잖아
에?
린짱!
- 나갈 차례야
- 네
행방불명된 아동이
스즈키 린의 아들?
확증은 없는데요
하지만 그녀가 필사적으로 부정하는 모습이
반대로 나에게는 그렇게 보여서
목격 정보가 맞다면
괴한에게 납치된 것이 되는구나
이전의 안티 팬의 가능성은?
현재 없다고 할 수도
없습니다
이야 이거 성가시게 되었습니다
도지사를 습격한 실행범인데요
아무래도 대지의 문과
관계되어 있는 것 같습니다
정말입니까?
급진적인 일파가 있어서 말야
실사회에 녹아 들어서
여러가지 구린 안건에 얽혀있어
도지사가 제출한 조례안은 알고 있어?
규제의 대상이 되는 것은
이른바 반사회적 세력
그리고 그것은
폭력단에 한정된 이야기잖아
아무튼 대지의 문의 전신은
20년 전에 테러를 일으킨 단체니까요
그래도 비록 그렇다해도
정면으로 부딪힌다고 하면
종교의 자유에 저촉된다고
도의회도 통하지 않잖아
거기서 그 조례안인데요
교단의 자금줄을 차단 무력화한다
그리고 그것을 원망한 일파가 폭주해서
도지사의 목숨을 노리는 거다
아.. 과연
어느 쪽이라도 성가신 일이 되어 버렸네
무슨 일 입니까?
아무래도 린짱의 아이가
유괴당한 것 같습니다
에 유괴?
응? 아이?
- 아이가 있었어?
- 예
뭐 본인은 유괴되었다고
인정하지 않습니다만
하필이면 내일은
도지사의 표창식이다
내일은 각자 총을 가지고
임무를 맡을 것
네
나..
역시 무리
이 일 그만두겠습니다
죄송합니다
린짱
기분은 알아
알지만서도
타츠야가 유괴당했습니다!
내게 있어선 가장 소중한 존재입니다
내가 그만두고
그것으로 해결된다면..
그 타츠야군과 함께 살기 위해서
사장의 설득을 받아들여
계속 노력해 왔잖아
아직 범인으로부터의
구체적인 요구는 없으니까
그것을 기다리고 나서도 늦지 않아
- 하지만..
- 괜찮아
이봐 힘내
그러면 내일 7시
마중 올테니까
뭔가 있으면 바로 연락해
여보세요
누구입니까?
타츠야는?
타츠야는 무사한겁니까?
총 들어
탄창 확인
- 탄창 이상 없음
- 거둬
- 각자 신중히 임무를 맡도록
- 알겠습니다
오늘 표창식에 모여주셔서
감사합니다
얼마전 어떤 보이스 피싱 그룹이
일제 검거된 뉴스는
여러분 모두 아시는 일이라고 생각합니다
덕분에 노인의 피해를
미연에 방지할 수 있었습니다
그 계기가 된 것이
저기에 계신
여배우 스즈키 린상입니다
그 공적을 기려서
시바하마 도지사가..
어제 달아난 남자입니다
그럼 도쿄 도지사
시바하마 칸타로 님
단상으로 부탁드립니다
- 스즈키 린상 단상으로 오세요
- 네
스즈키 린 님
이번의 큰 공적을 기려서
감사의 뜻을 표합니다
도쿄 도지사 시바하마 켄타로
도쿄의 치안 유지에 협력해 주셔서
도민을 대표해 감사드립니다
고마워요
지사님 괜찮으십니까!
구급차 빨리!
무슨 짓을 한거야!
아이를 위해서야
어쩔 수 없었어
오지마! 떨어져!
어째서?
왜 놀라는거지? 당신이 아니야?
침착해
어떻게 해
이래서는..
잘 봐
있어야 할 인간이 없잖아
에?
설마 당신이었을 줄은
사무소에 연락했다구요
스즈키가 그런 짓을 해서
우리는 이제 끝장이다
이제 됐어
서투른 연극은
오!
벌써 온건가
역시 하느님을 섬기는 인간은 성실하구만
여기가 타츠야군의 감금 장소인가?
네 전송
바로 근처 경찰서에서 구하러 가서
타츠야군도 바로 보호될거야
대지의 문에는
시설 내에서 생활하는 신도 외에
실사회에 동화된 신자도 있더군요
당신은 그 중 한 명
시설을 탈주한 스즈키짱이
여배우가 된 걸 알고
당신은 감시를 위해
매니저가 되었다
가장 이해하는 사람인 척
가장해서
무리해서 데리고 돌아가봐야
소동이 될 뿐이다
그것보단 한동안 돌아다니게 내버려두고
언젠가는 교단의 광고탑이라도 시킬려고 한건가
사생아라는 카드가 있으면
그녀를 컨트롤할 수 있으니까
아이에 대한 것을
교단에 밀고한 것도 당신이지?
그게 어때서?
아이를 인질로 삼다니
최저야
최저인건 이 사회다!
아.. 타츠야는?
타츠야가 있는 장소는..
괜찮아 지금쯤 수사원이 갔을거야
아아.. 다행이다
도지사 쪽은?
그쪽도 괜찮아
여러분
소란스럽게 해서 죄송합니다
부디 부디
이 시바하마의 이야기를
끝까지 들어 주시지 않겠습니까
보이는 대로다
사실 이번의 이 사건
어린 아이의 목숨이 걸려 있었습니다
그러면
도지사는 살아 있는건가?
거짓말이죠
모리타상 당신이었어요?
너희들 한 패였던건가
그런거지
여보세요
안상
타츠야를 구해주세요
교단으로부터 린짱에게의 명령은
도지사 암살이었다
그래서 도지사에게 협력을 받아
반대로 덫을 논거야
그 회장에는 반드시 교단의 인간이
섞여 있을 것이다
그녀가 명령을 실행할지 안할지
확인할 필요가 있으니까 말야
그랬더니 감쪽같이
당신이 낚여 버린 것
젠장!
왜 너는 교단을 버린거야?
이런 썩은 사회의 어디가 좋아?
너도 이 사회에
복수하고 싶었을 것이다
우리의 신만이
빛을 가져다 줄 뿐이다!
웃기지 마!
자신의 아이보다
소중한 신 따위는 없어
- 네 이년!
- 어이 이야기는 서에서 듣지
- 신은 보고 계신다
- 됐으니까 이리 와
- 신은 보고 계신다고
- 됐으니까
- 너희들 지옥에 떨어질거야!
- 알았다
이제 방금 타츠야군 무사히 보호되었다
안심해
다행이다
신은 보고 계신다고
이야 뭐랄까
무섭네 인간이란게
예에
어라 그러고보니 린짱은?
까악!
그만 둬!
몇번이고 경고했을 것이다
이런 녀석을 주역으로 하지 마라
마이마이로 되돌리라고
혹시 타나카 마이의 열광적인 팬?
그렇다
좀전의 이야기 들었다고
컬트 집단에 관련된 데다
아이까지 있다고?
팬들을 바보로 만드는 것도
작작하라고
뭐 나는 평생
마이마이뿐이지만 말야
그래서 어쨌다는 거야?
너는
이런 6호도 아닌 여자는 말야
두번 다시
여배우로 나설 수 없도록 해줄거야
이런 개같은 얼굴에 상처가 나면
공식무대와도 안녕이다
- 그렇지?
- 제 정신이냐?
지금 당장 린짱에게서 떨어져
그렇지 않으면 쏠거야
안상
형사님 멋지네요
나이프를 버리고 손 들어!
바보
쏠테면 쏴 봐
- 그녀에게서 떨어져!
- 쏴보라구!
빗나간다면 이녀석도 죽는다고
도발에 넘어가는거 아니야
침착해
서두르면 안 된다
아까까지의 기세는
어떻게 된거야
난 상관하지 말고 쏴버려
하지만..
안상 방아쇠를 당기는 것만으로
괜찮아
할 수 있을리가 없잖아!
그치?
어서!
에 쏜거야?
엣?
안상 고마워
- 피주머니?
- 응
- 도지사 찌를 때의 예비용
- 과연 그러네
안짱 그거
소품 담당으로부터 빌렸습니다
에.. 쐈을 때 소리가 전혀 달라서
우리들은 진짜가 아니란걸 알았지만
린짱 잘도 알아챘네
흐음~ 그야 이거
내 총인걸요
상당한 콤비네이션이네요
- 버디니깐
- 응
자 가자
이거 정말 잘해줬구만
예기치 못한 사고도 있던 것 같은데
그것은 부하가 임기응변으로
- 달타냥인가?
- 예에
헤헤 재밌는 형사구만
그녀는
그 재미있는 형사의
형편없는 제안
도지사도 잘 받아들여
주셨네요
말했잖아
예전엔 배우였다고
하지만 조금만 잘못해도..
그의 숙원이다
네?
그는 20년 전
교단의 테러로 친구를 잃었다
함께 연극을 하는 동료였다고 한다
그는 그것을 계기로 배우를 그만두고
정치가를 꿈꾸게 됐다
두번 다시 비극을
되풀이하지 않기 위해서?
뭐 메스컴에서는
눈에 띄고 싶어하는
탤런트 지사라고 하지만
나는 그런 그가 싫지 않아
진하게 연하게
어느 쪽?
- 진하게 부탁합니다
- 오케이
마마
타츠야
괜찮아?
무서웠지?
전혀 무섭지 않았었어
타츠야는 강하구나~
엄마는 아는구나
- 아.. 한 가지 거짓말했다
- 응?
사실은 나
몰래 만나러 왔었다
그런거야? 그렇게 바쁜데도?
응
나말야 욕심쟁이지?
그래도 이제부터는 내 손으로
이 아이를 키울거야
당당하게
오히려 관록이 나온거 아냐?
정통파 여배우의
후훗 확실히 그렇지
아줌마
엄마의 친구?
응
일단은 언니라고 부를까
미안해
타츠야
그래도 귀엽네 아이라고
이 아이가 있으면 열심히 할 수 있어
지금부터 앞으로
응
이번에는
정말 감사했습니다
마지막 멋있었어요
나루타키 형사
되질 않네
이렇게
- 그럼 안녕 다음에
- 다음에
그럼 안녕!